la pregunta es porque youtube de wine
tiene tantos dislike
nike
nunca en mi vida había visto tal
cantidad de bis likes y aquí lleva a
otro la gente ha obviado youtube erre
white y aunque la mayoría de gente se
piensa que está porque él ha obviado los
reclamos de gente no lo sabe y el vídeo
y os digo explicar por qué la gente odia
tanto youtube red wine porque muchas
cosas como escondida y en el vídeo de
hoy os lo voy a analizar completamente y
todos los mensajes subliminales que hay
que acabarlo tantísimo a la gente y con
razón
la gente ya empieza mal todo el mundo
sabe quién es will smith vale creo que
no hay nadie en el mundo que no sepa
quién es y ahí es donde está el problema
aunque will smith sí que tiene canal de
youtube
lo cierto es que nadie lo considera una
figura dentro de youtube porque al final
es un actor famoso el hecho de que
youtube decida destacar cómo primera
persona a un actor famoso en lugar de al
youtube con más suscriptores que sería
pidió en este caso pues la gente no se
lo toma bien como es más que evidente
por algún motivo youtube prefiere
destacar en sus trailers a actores
famosos como la roca o will smith que
salen youtube a destacar a sus propios
creadores y es como porque intenta de
ser algo que no sois youtube es lo que
es no gracias a actores famosos como
will smith sino a personas como por
ejemplo by te gusten o su contenido es
la persona con más suscriptores de
youtube en lugar de es lo que han hecho
ha sido mal tratarlo constantemente así
que de ahí parte de esos millones de
likes total que will smith ocupa los
primeros
en vacas brownlee
en fin porque lo primero que hace will
smith escoge bird on line claro que sí y
lo siguiente que sale automáticamente es
el autobús del forn y te ocurre que el
autobús del forn y te el conductor es
minia lo que resulta kevin ya ni
siquiera es que sea un personaje
destacado de youtube sino de tweets y es
como vamos a ver las dos personas más
famosas quedan ahí los primeros 30
segundos de youtube guay es youtube ya
ninja que si no vamos a por twitch no
por youtube
y los primeros 30 segundos de vídeo ya
comienzas a meterles la boca a la
audiencia cosas que ellos saben que no
están bien que espera youtube
sinceramente los propios creadores de
youtube en sí no se sienten
especialmente queridos por youtube y
esto lo demuestra ni siquiera youtube
quiere a sus creadores más destacados
porque lo primero que hace destacar a
personas que no son especialmente
famosas en youtube concretamente total
quien ya se puede decir tonterías en
plan decir así que venga vamos a saltar
todos y luego este que no sé quién es es
que aquí hay gente que no sé quién [__]
es voy a revisarlo
vamos a poner este por ejemplo 3
millones de suscriptores menos que yo
juego a ver quién es este 3 millones que
ni siquiera tiene canal 400 mil
suscriptores y está en youtube wine
estos son los motivos por los que la
gente oye tanto youtube red wine porque
se supone que youtube the wine como
comunicó esa tradición era poniendo los
momentos más destacados del año cómo vas
a destacar a una mujer que tiene 187
vídeos colgados en la plataforma 187 y
tiene 400 mil suscriptores como te entra
en la cabeza que mucho ojo no es por
estar criticando a esa persona en si es
por youtube piense que es buena idea
incluir en un red wine que supone que
incluidos momentos más destacados del
año y dedicarse incluir creadores que
obviamente no los conoce nadie vamos a
buscar más dos millones es que es que
vale dos miedo suscriptores no son pocos
pero a fin de cuentas quién es esta
persona en fin que te meten en toda la
boca un autobús del forn y te se lanza
con efectos especiales que es que en fin
y cae esta mujer aquí
se tiran por un puente os digo que
podría ser un buen rewind un buen regaño
podría ser como youtube aprovecha un
momento del año para destacar todas las
cosas malas y las cosas buenas que han
pasado no intentará hacer ver como que
todo es maravilloso y precioso y
aprovecha para hacer algo de humor y
autocrítica con esto bien incluido algo
de por ejemplo es morir de avión hay
seguro que todo el mundo ve de
fotografía porque no tiene un poco
autocrítica porque quieren hacer ver que
todo es tan bonito con creadores que no
les conoce nadie pero es que la cosa se
pone peor porque pues mete en política
por en medio cosa que haya aparecido
uruguay un movimiento terrible por parte
youtube mirad se pueden hacer rollos en
plan de podemos hacer cualquier cosa
porque el tema de este año es que se
supone que todo el mundo controla
youtube wine pero controlar realmente y
después hablar de capo los cromos que en
fin
trevín la parte de la política a nadie
la entrega hacia esto porque aparte de
su bando me imagino que me conoce este
chiste y ahí está a través cogen y dicen
marx - nos visita está en este vídeo y
sacan al productor más me lo que hace
música pero a fin de cuentas no es que
sea un youtuber no es parte de la
comunidad parte de la tripulación este
ni siquiera tiene canal + capo es que
tiene que seguir este
o todos los creadores grandes a los que
youtube no ha sacado por ejemplo y sobre
todo
está la parte política la gente querido
para una causa más importante y le des
molí digamos porque no se puede hablar
de temas importantes en youtube porque
si no monetizar básicamente
para quien demostró que este año está
bien hablar de salud mental y que te des
moles dicen y el señor espectadores que
es normal pasar por épocas así y tener
me dicen hace falta valentía para
exponerse y estoy muy orgullosa esta
comunidad esta tía no es la que
falsificó no me acuerdo qué cosa me
suena no estoy muy seguro pero creo que
esta tía estuvo envuelta a una polémica
de que falsificó no me acuerdo que este
año higuain debería ensalzar el arte
tenaz maravilloso y empoderado del drag
del drag queens se refiere lógicamente
por favor en fin en este canal ningún
vídeo defendiendo a todo lo que es la
comunidad trans 760 poner este tipo de
afirmaciones políticas porque a fin de
cuentas la palabra empoderados ya
sabemos de dónde sale
a ver a mucha gente sobre todo teniendo
en cuenta que esto en ningún momento ha
formado parte de nada de youtube 2018 en
qué momento habéis visto vosotros algo
algo del mundo del actual cuando en qué
momento me gustaría saberlo sinceramente
no es por decir que esta gente no se
merece salir en youtube en youtube y
uruguay me ve así tema lo que estoy
diciendo es que en ningún momento ningún
nosotros supone nada de drag queens en
todos los 1.018 en youtube o por lo
menos yo no lo he visto en ningún
momento vosotros habéis visto pero tiene
que poner ese punto político ahí en
medio un plan de oye mira que que es que
youtube sirvió para los drag queens y de
repente coge empieza a decir quiero que
seáis vuestro pie vuestro propio ideal
de belleza más afirmaciones políticas
más corrientes de ideología política que
obviamente a mucha gente le mosquea y de
hecho la mayoría de gente no está de
acuerdo con estas afirmaciones la
mayoría de gente estamos de acuerdo en
que la belleza no es algo impuesto por
un gobierno patriarcal sino que es algo
que sale de una evolución biológica de
ver belleza en ciertas cosas que
resultan bellas en fin eso será mucho
más extenso de leche que lo pongan aquí
pues es como me cabreo a mucha gente
giro
a la gente que recaudó fondos para la
educación
podemos otorgar un momento a la
representación asiática de este año
porque obsesionados con la
representación extra o que mosquea
muchísimo y representación ni que huevos
para ellos si no conocéis la
representación se supone que es cuando
grupos minoritarios en eeuu tienen que
recibir más representación porque si no
es tipo o eres racista o cosas así por
ejemplo si no sacas a gente negra en una
película entonces estás faltando la
representación de la gente negra y eres
un artista de [__] básicamente y
entonces puede hablar de la
representación asiática y sale esta
mujer asiática hablando de la
representación asiática que por cierto
muy asiática no eres claramente se ven
tus rasgos que eres una mezcla pero es
que parece que a la gente no le entra en
la cabeza quieren ir de anti racistas y
no les entra en la cabeza que lo que es
la raza es un concepto tan abstracto y
tan sin sentido y con que tengas un
padre diferente ya eres una cosa
diferente las razas no son algo las
ganas son una gilipollez vale me mosquea
mucho este tema de verdad me pone de los
nervios te lo juro y ahora está muy de
moda que por ejemplo algunas actrices
que tienen muy poco de raza negra que de
hecho tienen más rasgos de blanca que de
negra automáticamente asumen que son
negras para hablar
un tipo de opresión o algún tipo de
problemas que tienen por ser negras
cuando realmente parecen más blancas que
negras seguramente lo habréis visto es
un tema mucho más extenso que daría para
otro vídeo de este me pareció súper
gratuito porque incluir esto en youtube
rewind para mí no tiene ningún sentido
con la de cosas la de bromas la de
chistes que podría ser metido en 2018
youtuber wine la oportunidad que hubiera
tenido y tuve para autocriticarse a su
gestión a su plataforma a los problemas
que han habido a las caídas que han
habido en lugar de usarlo como medio
para criticarse para hacer un poco de
autocrítica para poner los momentos
graciosos del año en lugar de eso lo han
usado para hablar de cosas políticas sin
sentido como la representación asiática
que hay de la representación de los
leprechaun
y qué es la representación de los
asiáticos latinos
y que la representación de los
caucásicos o franceses
nunca me parece una forma de más que de
ser anti racista es ser pro racista en
cierta manera porque estás diferenciando
todavía más a la gente es mi opinión que
han dado grandes pasos y la gente deja a
un lado sus diferencias sin dejar a un
lado sus diferencias dejarían de decir
hoy a ver cuántos chinos hay en esta
película hoy a ver cuántas negros en
esta película y simplemente verían las
películas por lo que son y dejarían de
pensar y preocuparse de saber cuantos
negros hay ni harry potter por ejemplo
por todas las mujeres de 2018 que han
alzado la voz están hablando del mito
verdad están hablando del mito verdad
están hablando del método verdad
es genial ver como las mujeres han
crecido y se han empoderado y llevamos
la mitad desde aquí hasta no sé dónde de
youtube erreway hablando de [__]
política de izquierdas muy de izquierdas
y de eeuu concretamente
dislike podemos otorgar un momento a las
madres trabajadoras tío tópix vamos a
ver cómo puede ser que esté dedicando
tantísimo en un vídeo hablar de que si
las mujeres esto que es las mujeres esto
que si los asiáticos estos son
conscientes esta gente de que con esta
clase de afirmaciones básicamente están
tirando por tierra todos los esfuerzos
de la mitad de la población es con
hombres están tirando por tierra los
esfuerzos de la mitad de la población
femenina que no sean negras ni asiáticas
ni madres ni madres se lo han pensado
por un momento por favor en lugar de
ponerse a simplemente celebrar algún
tipo de victoria colectiva lo que hacen
es separar muchísimo cada puntillita que
hace cada grupo pequeño que ellos
consideran que están oprimidos que no lo
están porque las mujeres como grupo no
están oprimidas valència automáticamente
lo califican como si eso fuera como para
poner en el rey wine en plan de o
podemos hablar de las madres
trabajadoras y podemos hablar de los
padres trabajadores de los padres que se
pasan de 8 a 8 d de sol a sol trabajando
para sustentar sus familias también
podemos hablar de eso o yo que se
podemos hablar de él
los hombres que mueren todos los días en
las guerras no sé por ejemplo podríamos
hablar de los hombres con trabajos
peligrosos como por ejemplo la
construcción que también mueva a diario
en accidentes laborales todo porque no
porque tenemos que hablar de un grupo y
del otro grupo no porque hablar de un
grupo es guay hablar del grupo no es
guay no me gusta esto que la mayoría de
gente tampoco le gusta y esto se muestra
aquí por todos los refugiados y por los
que busquen un hogar este tema también
es muy extenso 3 que de nuevo es una
afirmación política que creo que está
fuera de lugar dentro de youtube rewind
youtube red wine debería ser un espacio
para los memes para los vídeos virales
para los creadores muy virales también
pero no debería ser un espacio para
afirmaciones políticas de estilo porque
al mismo tiempo hay mucha gente que está
de acuerdo con los refugiados y todo
desarrollo lugar hay muchísima otra
gente que considera que refugiados es
solo de gente de países en guerra y
refugiados no debería aplicar a gente
que simplemente sus países está mal pero
no está en guerra y mucha gente que sabe
lo que ha pasado con países como por
ejemplo suecia que se ha vuelto un gueto
horrible suecia suecia ahora mismo es
una situación asquerosa y todo por culpa
de traer a demasiados inmigrantes
una cultura y una ideología diferente
dentro de su país lo ha convertido en un
país lleno de inestabilidad crimen y
violaciones y no digo yo lo dice la
estadística es real la policía no puede
ir a un montón de zonas de suecia oa día
de hoy porque están llenas de
delincuencia y con esto quiero decir que
todos los inmigrantes sean delincuentes
ni mucho menos de hecho en la minoría
son delincuentes en problemas que no
puedes esperar mezclar a dos culturas
tan diferentes y que no pase nada es
ridículo las cosas hay que verlas con un
poquito de cabeza no es cuestión de
demonizar a los inmigrantes ni mucho
menos pero tampoco es cuestión de decir
que todos son refugiados porque tampoco
es verdad en fin estoy hablando
muchísimo de política y aquí también
pero es que me obligan con su vídeo me
obliga a hablar de política no quiero
hablar de política realmente youtube de
wight repito y hacer espacio para mí y
para bromas no para esto esto es una
desgracia y agradecer a quienes me
apoyaron cuando me enferme esta chica yo
la seguí hace tiempo básicamente le
entró un tumor en el cerebro pero yo
personalmente la conocía porque la
seguía de antes pero la mayoría gente no
tiene por qué seguirlas pero si youtube
red wine me parece un poco más que es
del estilo que la gente youtube
selecciona a dedito a que creadores
quieren mostrar y es más como un mira
quiénes son nuestros amigos que mira qué
es lo que quiere
la comunidad o qué es lo que mira la
comunidad por eso la comunidad no se
siente representada con este vídeo
porque este vídeo está hecho por la
gente que trabaja en youtube para la
gente que trabaja en youtube por eso en
la gran mayoría de gente se siente
extremadamente poco identificada con
este contenido debemos de la gente lo
que pide automáticamente tenemos una
referencia a un videoclip absurdo y que
salió este año a un fútbol como bien
significa bien este m no sé ni qué es
con esta gente cosas de asmr mira esto
por lo menos sí que algo de gracia tiene
pero dejan para el final por knight sí
que es verdad que el four night ex este
año ha explotado eso es cierto pero ni
siquiera es que le hayan hecho muy
gracioso esto otra vez de nuevo la misma
[__] observa esto sister squad veréis
alguna matrícula que pone a brother's
quad lo veréis algún momento y tubero
wine donde habla de los padres
trabajadores no sólo los intereses juan
mujeres jugando al fútbol will smith de
nuevo cubriendo un montón del terreno y
luego los créditos en fin es extrañar
que la gente lo haya gustado y tuviera
wine no está entonces he dicho que no
haya gustado youtuber wine si youtuber
wine representa a la comunidad no estoy
[__] también va a cambiar si te voy
a dejar hacer preguntas si estuviera
acabado si te verías grita mi canal
definitivamente o si no te
y siempre hasta ahora